Ketua Pegawai Eksekutif Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
Beberapa ketika dahulu, lelaki itu memberitahu saya
dia memerlukan dana untuk perniagaannya,
jadi dia datang mencari saya.
Cagaran yang dia letak pada masa itu...
(Episod 63)
adakah ini.
Tidak lama selepas dia meletakkan ini
dan meminjam wang titik peluh saya,
Ketua Pegawai Eksekutif Han dan isterinya meninggal dunia
dalam kemalangan misteri,
pada hari yang sama,
pada masa yang sama. Jadi saya dengar.
Tetapi anehnya, pada satu ketika,
teknologi baru ini berakhir dengan Mingang.
Tidakkah itu menganggap anda agak mencurigakan?
Pemilik asal telah meninggal dunia,
dan Pengerusi Min yang sama sekali tidak berkaitan
mendapatkan teknologi baharu itu,
dan kemudian Doeun Industries
diambil alih oleh Mingang.
Adakah anda menggunakan ini untuk memeras ugut saya?
memeras ugut?
Mengapa saya melakukan perkara sedemikian?
Kami hampir sekeluarga.
Anak-anak kami berkahwin sesama sendiri.
Teruskan, koyakkan.
Koyakkan! Koyak sampai hancur!
Koyak sampai hancur!
Itu akan menyelesaikan segala-galanya, bukan?
Jika itu yang asal, ya.
Tetapi apa yang memalukan, ia hanya salinan.
Pengerusi Min.
Fikirkan dengan teliti.
Ia tidak begitu besar bertanya, bukan? Betul ke?
Nah?
Hubungi saya segera.
Tetapi amaran, saya seorang yang tidak sabar.
Semuanya, saya tidak boleh menunggu lama.
Saya akan dalam perjalanan.
Mingang mengangkat saya lebih tinggi
sial!
Mingang menjadi
semakin berharga bagi saya.
Dia berpegang pada ini selama ini?
Sekarang Jo Pil Doo telah ditangani,
Saya fikir ini tidak akan melihat cahaya
hari lagi.
Anak kepada seorang...
Jika Oh Pan Sool benar-benar mempunyai yang asli,
dia mungkin tidak melakukannya sekarang,
tetapi suatu hari nanti dia boleh mendedahkan segala-galanya.
sial!
Ular keji itu!
Ini sukar dipercayai!
Mengenai apa yang anda katakan kali terakhir,
Saya tertanya-tanya
sama ada anda mempunyai alasan untuk itu.
Untuk anda mengatakan sesuatu seperti itu kepada saya,
Saya fikir anda bukan
hanya mengatakannya untuk mengatakannya.
Saya hanya mengatakan
tidak ada salahnya untuk berhati-hati.
Seseorang yang menguruskan
dana slush syarikat,
menyelit wang di belakang pemiliknya...
Ia berlaku agak kerap di syarikat lain.
Jadi anda hanya bercakap secara umum,
dan tidak mengatakan Peguam Kim benar-benar melakukannya?
Tapi awak nak saya curiga dengan dia?
Itu untuk kamu tentukan, Cik Min.
Nampaknya awak cuba memecah belah
antara saya dan Peguam Kim.
Tolong jangan salah faham.
Saya tiada sebab untuk cuba
memisahkan kamu berdua.
Tetapi memandangkan Peguam Kim...
adalah salah satu orang kepercayaan terdekat keluarga pemilik ,
Saya hanya mengatakan ini
kerana terlalu berhati-hati.
Saya menanam benih secara halus dengan Cik Min,
tetapi saya tidak pasti sama ada ia akan sesuai dengan keinginan kita.
Nah, itu yang diharapkan.
Tetapi apabila seorang lelaki yang mempunyai reputasi anda
berkata seperti itu,
tiada siapa boleh menepisnya begitu sahaja.
Terutamanya Min Kyung Chae.
Jika ada satu perkara yang dia tahu,
ia adalah bahawa anda seorang anak panah lurus
yang sentiasa melakukan sesuatu mengikut buku.
Min Kyung Chae tahu itu lebih baik
daripada sesiapa pun.
Jadi sekarang kita hanya menunggu mereka mula
mengesyaki dan tidak mempercayai satu sama lain,
dan pada hari mereka membelakangi
satu sama lain?
Itulah rancangannya. Oh, dan satu perkara lagi.
Kontrak ibu bapa anda,
yang Oh Pan Sool ada dalam peti besinya,
anda perlu mendapatkannya.
Kini satu-satunya saksi telah tiada,
- bukankah anda sepatutnya mendapat bukti?
- Tunggu, bagaimana anda tahu tentang itu?
Lucia menyebutnya sekali.
Bagaimanapun, saya akan menjaganya,
jadi jangan risau.
Apa yang awak perlu jumpa saya?
Peguam Kim, kamu tidak akan pergi
ke belakang saya dan pengerusi...
untuk melapik poket anda sendiri, adakah anda?
- Apa ini tiba-tiba?
- Saya hanya tertanya-tanya.
Bagi pengurus dana slush syarikat,
perkara seperti itu adalah perkara biasa, bukan?
Pada zahirnya,
mereka mendapat kepercayaan keluarga,
tetapi di belakang mereka,
mereka berbulu sarang mereka sendiri...
dan akhirnya menikam
tuan mereka dari belakang.
Macam mana awak boleh tak percaya saya?
Selepas bertahun-tahun saya berdedikasi untuk Mingang?
Masa berkhidmat tidak selalu bermakna kesetiaan.
Terutama untuk seseorang seperti anda.
Dan apakah jenis orang yang anda fikir saya?
Saya tahu sangat apa yang anda telah lakukan
selama ini di syarikat kami.
Anda mahu menaiki ekor pemiliknya,
dan anda memerlukan saya untuk melakukannya.
Bagi Kim Sun Jae, Min Kyung Chae hanyalah
tiketnya ke puncak,
tidak lebih, tidak kurang. Betul ke?
Saya benar-benar kecewa.
Selepas semua yang saya lakukan untuk awak.
Awak betul-betul tak boleh beritahu yang perasaan saya
terhadap awak tulen?
Lagipun, bila untuk awak, saya tak kisah
haram atau sekadar melanggar peraturan.
Apa sahaja yang anda perlukan,
saya pergi lebih jauh untuk menyelesaikannya.
Dan bukankah itu hanya
untuk memenuhi agenda anda sendiri?
Siapakah itu?
Siapa di muka bumi ini telah memfitnah saya?
Siapa yang akan cuba memecah belah antara kita?
Moon Tae Kyung?
awak! Apa yang awak cakap pada Cik Min
sampai buat dia macam ni?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda menganggap saya bodoh, Peguam Kim?
Beraninya awak masuk ke pejabat saya
dan buat adegan?
Cik Min takkan tiba-tiba syak saya
melainkan awak terlibat.
- Mungkin anda melakukan sesuatu untuk mendapatkannya.
- Apa yang awak cakap?
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
anda tidak akan menjadi begitu bekerja.
Jika anda sangat kecewa kerana disyaki,
maka buktikan anda tidak bersalah.
Cikgu Min hanya mempercayai bukti yang jelas.
Lejar yang anda bertanggungjawab...
Tidakkah ini semua akan diselesaikan
jika anda hanya menunjukkan kepadanya lejar rahsia?
Jika anda menyebut lejar rahsia itu
untuk mempengaruhi Cik Min sekali lagi,
- Saya tidak akan biarkan awak terlepas begitu sahaja.
- Kenapa begitu?
Adakah anda benar-benar memasak buku
di belakang Pengerusi?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti
bahawa saya memasak buku-buku itu?
Jika anda sedang dibingkai, seperti yang anda dakwa,
maka bukankah yang menangis
adalah orang yang membuktikan mereka tidak bersalah?
Hanya dia boleh membatalkan penepian saham,
dan Pengerusi Min tidak akan membatalkannya
tanpa alasan yang kukuh.
- Ya, ini saya.
- Min Doo Sik sudah sampai?
- Belum lagi.
- Malah saya fikir ia adalah mustahil untuk anda...
untuk membatalkan penepian
hak saham anda sendiri.
Pertaruhan yang lebih pasti adalah
untuk mendapatkan lebih banyak saham dalam Mingang.
Walaupun kita kumpulkan semua saham kita,
ia tidak akan mencukupi, bukan?
Walaupun dengan saham gadis Se Ri itu,
ia tidak terlalu dekat.
Ini tidak cukup
untuk menggegarkan Mingang.
Untuk membuat Pengerusi Min memberikan saya bahagiannya,
kita perlu mengganggu barisan penggantian.
Tepat sekali.
Bukan kepada anak-anaknya, tetapi kepada awak, Lucia.
Kita perlu mewujudkan situasi
di mana dia terpaksa menyerahkan sahamnya.
Adik beradik itu sudah
bertekak antara satu sama lain,
jadi bagaimana jika kita mengatur pentas
dan mengadu mereka satu sama lain?
Untuk melakukan itu,
kita perlu melihat nisbah saham terlebih dahulu.
Berhenti di situ.
(Semua rakaman)
(Satu dipilih)
(Alihkan rakaman ini ke sampah?)
Mendengar, mengintip,
dan kini anda merakam saya.
Apakah maksud ini?
Serius?
Adakah anda hilang akal?
Anda perlu lebih arif
tentang pesanan yang anda ikuti.
Jika anda bos, maka bertindak seperti seorang.
Jangan buat orang awak buat kerja kotor awak.
Hei.
Apa yang berlaku di sini?
Ayah patut tahu tentang ini, kan?
Sudah tentu dia lakukan.
Dia perlu tahu warna sebenar wanita itu.
Apabila ayah pulang,
saya akan memberitahunya segala-galanya.
awak dengar tak?
Kyung Chae nampaknya membuat
Pengurus Gong melakukan sesuatu yang buruk.
Itulah sebabnya dia tidak boleh mengatakan mengintip.
Dia tahu jika kamu memberitahu Ayah, ia akan menjadi hodoh,
jadi dia menutup mulutnya.
Apa yang anda fikirkan, tertangkap?
Tak sangka dia keluar
dari bilik secara tiba-tiba.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati!
Adakah anda tidak belajar dari kali terakhir?
saya minta maaf.
baik. Dengan siapa dia telefon?
Saya tidak pasti siapa itu,
tetapi memandangkan betapa perahsianya dia,
ia tidak mungkin menjadi berita baik.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Adakah seseorang memukul anda?
- Sudah tentu tidak.
- Tetapi ia bengkak kerana dipukul.
Siapakah itu?
Siapa di rumah ini
akan melakukan sesuatu seperti itu?
Lebih-lebih lagi kepada orang
yang bekerja paling gigih untuk keluarga kita.
Se Ri lapar, jadi saya suapkan dia dulu.
Saya risaukan dia pada waktu makan.
Sila ambil tempat duduk Se Ri.
Tidak, saya sihat.
Ayuh.
Pergi, duduk!
Anda mendapat layanan diraja.
Puan rumah kecoh pasal awak.
Anda benar-benar mendapat jackpot.
Jangan hanya menyayangi Pengurus Gong.
Saya boleh menggunakan sedikit perhatian juga.
Tetapi saya hanya mahu kecoh tentang Pengurus Gong.
Astaga, wanita itu...
Dia membuat saya menggigil
dengan wajah yang tidak bersalah itu. menggigil sepenuhnya!
Sayang, dia menakutkan saya.
Sekurang-kurangnya dengan Kyung Chae,
anda boleh tahu dia seorang yang bodoh.
Budak kurang ajar tu.
Tepat sekali. Jadi anda juga berhati-hati.
Lebih-lebih lagi bila saya tiada.
Saya tidak faham!
Apa yang Doo Sik nampak pada dirinya?
Awak tahu apa yang saya takutkan?
Bahawa dia tiba-tiba akan mendapat bayi ayah.
Ayuh, itu tidak masuk akal!
Fikirkan berapa umur Doo Sik.
Jangan naif sangat!
Mereka mengatakan seorang lelaki masih boleh menjadi bapa kepada seorang anak.
- Awak sangat naif.
- Tetapi kami belum mempunyai anak lagi.
Jika Doo Sik mengalahkan kami,
itu benar-benar akan melepasi garisan.
Saya meminumnya untuk kesihatan saya,
tetapi ia hanya membuatkan saya mengantuk.
Itu perkara biasa pada mulanya.
Ia mengambil masa untuk badan anda menyesuaikan diri.
Ia mempunyai manfaat menyeluruh,
jadi anda mesti mengambilnya secara konsisten.
Sudah tentu. Saya tidak akan mengesyorkan
sesuatu yang buruk untuk anda, bukan?
Saya rasa itu benar.
Tetapi adakah sesuatu di fikiran anda?
Sudah tentu tidak.
Bukan bila saya ada awak di sisi saya.
Oh, ayuh sekarang.
Adakah anda mahu kerja anda kembali di syarikat itu?
Ya, sudah tentu!
Ayah, saya telah menunggu untuk anda menelefon.
Kemudian pergi ke bapa mertua anda esok.
Beritahu dia dia akan menjadi
pengarah bukan eksekutif di Mingang.
Cuba fikirkan,
dia telah melabur begitu banyak
dalam syarikat kami, lagipun.
Kenapa tiba-tiba?
Maksud saya, bapa mertua saya
akan teruja, tetapi...
Tetapi ada syaratnya.
Sesuatu syarat?
Pergi ke mertua anda
dan cari sesuatu untuk saya.
Ketahui apa?
Jadi, ayah awak akan jadikan saya
pengarah bukan eksekutif,
dan dia berjanji untuk memberikan anda kerja anda semula?
Adakah itu?
Ya, betul-betul. Jom, awak kenal dia.
Ayah saya bukan lelaki yang patah balik
pada kata-katanya.
Dia memberitahu saya saya boleh mula
seawal esok.
Oh, itu indah!
Pengerusi Min benar-benar sesuatu yang lain.
Perkara selesai dalam sekelip mata
dengan hanya satu perkataan daripadanya.
Pergi ke bapa mertua awak.
Cari sahaja di mana dia menyimpan...
cagaran untuk pinjamannya.
Tetapi, bapa mertua?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sudah tentu. Tanya jauh.
Bapa mertua, daripada orang yang kamu pinjam,
kamu ambil cagaran, bukan?
Adakah dia hanya mengambilnya?
Dia tidak akan berniaga tanpa cagaran.
Jadi apa yang anda perolehi?
Surat ikatan tanah, kontrak,
macam-macam dokumen.
Saya faham anda mengambil apa-apa yang bernilai.
Jadi apa? Mengapa anda menyeret ini keluar?
Ludahkan saja.
Dan awak, pergi sediakan makan malam.
Selalunya, "Makan malam, makan malam, makan malam."
Sudah tentu kita makan setiap hari.
Apa, adakah anda fikir kita makan sebulan sekali?
Betul. Jadi apa maksud anda?
- Baiklah, itu sahaja...
- Tunggu.
Hei, budak hanyir! Apa sekarang?
apa? Memancing? Untuk ikan mandarin?
Kenapa saya pergi memancing awak? Bodoh!
mak mertua.
Wah!
Lelaki, itu kelihatan luar biasa.
Jadi, adakah anda tahu
di mana peti besi rahsia Bapa mertua?
Rahsianya selamat?
kenapa awak tanya?
kenapa? Tiada sebab.
Hanya ingin tahu tentang cagaran.
Ada bingkai gambar dalam bilik tu.
Turunkan, dan anda akan temui peti besi.
Semua cagaran ada dalam tu juga.
Dia juga memasang kamera keselamatan.
saya nampak.
Ini, cuba ini.
macam mana?
Terdapat bingkai gambar di dalam bilik kecil,
dan dia berkata peti besi ada di belakangnya.
Dia kata cagaran ada dalam peti besi.
Tetapi dia berkata terdapat kamera keselamatan
di dalam bilik.
Bapa,
adakah ini bermakna saya boleh kembali bekerja?
(Pengerusi Min Doo Sik)
Teruskan.
Nah, baik. Jika bukan Peguam Kim.
awak buat apa kat sini?
Untuk berjumpa pengerusi.
Dia memberitahu saya saya boleh mendapatkan pekerjaan saya kembali.
Alangkah baiknya menjadi sebahagian daripada "keluarga diraja."
Anda mendapat pekerjaan anda kembali begitu sahaja.
Jadi, bagaimana dia di rumah?
WHO? Lucia?
Jangan buat saya mulakan.
Walaupun bercakap tentang dia meninggalkan rasa tidak enak.
Adakah ia begitu teruk?
Ada yang baru dengan awak kebelakangan ini?
Anda tahu, jika difikirkan,
Kyung Chae tidak menyebut anda sejak kebelakangan ini.
Sebab ada orang terus buat
Kyung Chae curiga dengan aku.
Kyung Chae curiga dengan awak?
Kerana siapa?
Seseorang terus mencuba untuk memecah
belah antara kami.
WHO?
Ular sebenar di rumput.
Saya berasa berkonflik sejak kita bercakap,
Pengarah Moon.
Separuh daripada saya fikir
Peguam Kim tidak akan melakukan itu,
dan separuh lagi berfikir mungkin dia akan melakukannya.
Bukan kerana saya, puan.
Anda sentiasa berasa begitu, jauh di lubuk hati.
Saya rasa anda betul.
Selalu begitu dengan Peguam Kim.
Saya tidak boleh mempercayai dia sepenuhnya,
tetapi saya tidak boleh benar-benar
tidak mempercayainya sama ada.
Ia sentiasa seperti itu.
Sebenarnya, anda memerlukan Peguam Kim
untuk apa yang anda cuba capai,
dan untuk cita-citanya sendiri,
dia perlukan awak.
Itu yang menyusahkan.
Hubungan kemudahan bersama.
Kemudian daripada hubungan seperti itu,
kenapa tidak anda cuba meletakkan
kepercayaan anda kepada saya?
Dengan apa, betul-betul?
Peguam Kim menguruskan aliran tunai keluarga.
Saya boleh mengetahui sama ada dia melakukannya dengan betul.
Saya akan menjejaki aliran wang untuk anda.
tiba-tiba?
Kenapa awak buat macam tu, Pengarah Moon?
Kerana saya juga ingin menjadi...
seseorang yang anda perlukan.
Se Ri, awak nak ke mana?
Saya akan berjumpa dengan seorang kawan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Anda tidak perlu tergesa-gesa kembali.
Sudah lama, jadi pergi berseronok.
Kenapa pulang awal sangat?
Awak betul-betul faham saya.
Adakah anda memerlukan wang perbelanjaan?
Saya baik, saya mempunyai banyak.
- Saya akan keluar.
- Selamat bersenang-senang.
Dengan menantu saya keluar juga,
hanya kami berdua di sini.
Jom, duduk sekejap.
Anda kelihatan sangat setia
kepada anak perempuan sulung, Pengurus Gong.
Saya tidak akan memanggilnya kesetiaan.
Saya hanya rasa seperti dia keluarga.
Saya harap anda berkongsi
sedikit kemesraan itu dengan saya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda telah berada di rumah ini lebih lama
daripada orang lain.
Anda mesti tahu semua yang berlaku
dengan keluarga ini,
dan saya rasa sudah tiba masanya anda berkongsi
dengan saya.
Adakah anda meminta saya memberitahu anda
rahsia keluarga?
Dan mengapa anda tidak?
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengarnya.
Saya perasan lantai atas
agak bernoda.
Kenapa awak tidak pergi mengemopnya?
saya?
Anda mengharapkan saya melakukannya?
Pembantu rumah datang esok, jadi...
Dan anda mengharapkan saya untuk bersabar dengan
kekacauan ini sehingga esok?
Di sana, semuanya sudah selesai.
Anda terlepas tempat.
Saya telah membersihkan semuanya sekarang.
Ia masih tidak bersih.
- Saya benar-benar telah membersihkan semuanya sekarang.
- Terus gosok.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Angkat kain buruk itu kembali.
Tidak, saya tidak akan berbuat demikian.
Saya bukan anjing yang awak latih.
Macam mana awak boleh buat saya scrub selama ni?
Sebab lantai ada noda.
bukan sebab tu.
Anda cuba mencari kotoran
pada keluarga ini,
dan menghukum saya kerana diam saya.
Nah, jika anda tahu ini akan berlaku,
sepatutnya awak baru jawab saya tadi.
maafkan saya?
Awak sombong kerana dia membelakangi awak.
Ia akan menjadi lebih mudah jika anda menjawab.
Gosh, dengar sendiri.
Ya ampun.
Saya ialah wanita tua di rumah ini.
Dan adakah anda tahu apa maksudnya?
Ini bermakna menyingkirkan seseorang seperti anda
tidak akan menjadi apa-apa bagi saya.
Adakah anda mengancam saya?
Adakah anda mengatakan anda akan menyuruh saya dibuang?
Kemudian, jika anda tidak mahu dibuang,
lebih baik anda belajar cara merendahkan diri.
Grovel? Anda mesti bergurau dengan saya.
Biar saya katakan sekali lagi.
Saya yang boleh buang awak bangang.
- Awak dengar?
- Oh, kata saya.
Kebaikan.
Pengurus Gong,
adakah anda benar-benar tidak menyukai saya?
apa? Mengapa perubahan sikap secara tiba-tiba?
Sudah tentu saya tidak sukakan awak.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan melakukannya?
Kemudian anda sepatutnya berkata begitu.
Kenapa awak mengabaikan saya sepanjang hari?
apa yang awak cakap ni?
Siapa yang mengabaikan siapa?
awak buat.
Awak panggil saya orang luar
yang baru muncul...
dan bahawa saya tidak akan bertahan lama di sini.
Baiklah, kerana kita bercakap tentang perkara ini!
Jika anda bukan orang luar, apakah anda?
Wanita seperti anda akan bertahan
paling lama satu atau dua tahun. Awak dengar saya?
Tidak, apabila difikirkan semula.
Pengerusi kita mudah bosan.
- Paling lama enam bulan?
- Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Beginikah cara awak melayannya
semasa saya tiada?
Tidak, bukan itu, Pengerusi.
- Wanita ini yang memulakannya.
- Beraninya anda memanggilnya "wanita ini?"
Jika saya tidak melihat ini dengan mata saya sendiri,
saya akan benar-benar tertipu.
Anda seorang yang dahsyat.
Keluar dari rumah saya sekelip mata!
Ya ampun, panggilan awak mengejutkan.
Apa yang membawa awak ke sini untuk berjumpa saya?
Tetapi Pengurus Gong,
Alhamdulillah, berapa banyak yang anda telah minum?
Yeon Ah,
Saya sangat kecewa. saya betul-betul.
Ya ampun, apa yang berlaku?
Beritahu saya semua tentangnya. Saya di sini untuk mendengar.
Selepas semua yang saya lakukan untuk mereka,
bagaimana mereka boleh melakukan ini kepada saya?
Pengerusi benar-benar pergi terlalu jauh,
tidakkah anda fikir?
Bagaimana dia boleh menyuruh saya keluar?
- Ya ampun, pengerusi menyuruh awak pergi?
- Ya.
Sama seperti yang mereka katakan, orang luar
bergolek masuk dan menolak pemasa lama keluar.
Itulah yang berlaku!
Tepat sekali! Betul ke?
Beberapa vixen licik masuk
dan mula memangsa orang.
Astaga, sial.
Nah, apa pilihan orang seperti kita?
Apabila seorang puan baru datang,
anda hanya menyesuaikan diri dan mematuhi.
Hei! Adakah anda fikir anda dan saya sama?
Saya telah bersama mereka selama hampir 30 tahun.
Tiga puluh tahun!
Mengisi kekosongan yang ditinggalkan oleh arwah puan kami,
Saya berkhidmat dengan pengerusi kami dengan sepenuh hati.
awak tahu?
Oh, sudah tentu.
Anda tidak seperti orang upahan seperti saya.
Sudah tentu anda berbeza. sepenuhnya.
Betul. Berbeza sama sekali.
Tetapi anak nakal itu memilih orang yang salah.
Jika saya katakan hanya satu perkataan,
mereka akan selesai untuk.
Mungkin saya perlu menyiarkan pakaian kotor mereka.
sial.
Oh? Apa yang menjijikkan?
Tolonglah. Di mana saya akan mulakan?
Kesedihan yang baik.
Sebagai permulaan,
ada Cik Kyung Chae kita, tahu?
Seorang "wanita bujang yang sempurna dan berjaya?"
Oh, tolong.
Jangan buat saya ketawa. kelakar sungguh.
Dia tidak lain hanyalah seorang tikam belakang bermuka dua.
Dan anda mempunyai Nona Se Ri muda
yang kelihatan tinggi dan rendah untuk ibu kandungnya,
dan saya hanya perlu ketawa. Maksud saya, secara jujur.
Tunggu, apa yang anda cuba katakan?
Darn it, kenapa awak sangat padat?
Itu maksud saya.
Ia betul-betul di bawah hidungnya.
Betul-betul di bawah hidungnya.
Sejujurnya,
mengapa melihat ke seluruh dunia sedangkan dia ada di sana?
Anda tahu, apabila anda memikirkannya,
gadis Se Ri itu agak tidak tahu.
Se Ri sangat bodoh. Bodoh sekali.
- Se Ri sangat bodoh. Dia...
- Pengurus Gong!
- Ketawa Dummy.
Dummy Jika Kita.
Ya ampun, betulkah saya mendengarnya?
Dummy...
Se Ri.
Oh, sayang. Awak minum dengan siapa?
Bersama beberapa kawan.
Cepat pergi ke bilik awak.
Anda akan menerimanya jika dia tahu.
Ibu tiri,
mood saya sangat baik hari ini.
Oh, awak?
Mari bawa awak masuk.
- Astaga.
- Dapatkan pegangan, Min Se Ri.
Berjalan lurus!
Ini air madu. Suruh dia minum.
Sekarang anda telah mendapat apa yang anda mahukan,
anda boleh menggugurkan perbuatan palsu itu.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya berkata berhenti bermain ibu
kepada kanak-kanak itu. Ia menjijikkan.
Hanya berpegang kepada menjadi wanita Bapa.
Saya akan menjaga Se Ri.
Adakah anda tahu betapa saya bimbang tentang dia,
takut sesuatu akan berlaku kepadanya?
Adakah seseorang seperti anda tahu?
Awak ambil berat sangat dengan adik awak.
Bagaimana awak merancang untuk membalas saya
atas apa yang awak lakukan...
kepada anak perempuan saya yang berharga, Mi So?
- Hello? Ini saya.
- Hei, jika ada orang di sekeliling, dengar sahaja.
Apa yang berlaku?
Baiklah, Pengurus Gong ada di sini mengatakan perkara
yang sangat pelik.
Saya bercakap tentang bosnya,
Min Kyung Chae.
Dia tidak pernah berkahwin, bukan?
Dia kata Kyung Chae sebenarnya
ibu Se Ri.
apa? awak cakap apa?
(Wanita yang Telan Matahari)
Kyung Chae,
saya takut saya melakukan kesilapan yang teruk.
Adakah anda sanggup mempercayai saya dengan ini?
Sejauh mana saya boleh mempercayai awak,
Pengarah Moon?
Adakah anda kini faham mengapa saya membantu Lucia?
Selagi saya ada ini,
Mingang sama baiknya dengan saya.
Jika anda tidak mahu meluangkan masa,
anda akan melakukan seperti yang saya katakan.
Kita mesti menggunakan kelemahan terakhir Min Doo Sik.
Sudah tiba masanya kita merebutnya untuk diri kita sendiri.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)